Det står för Fabrication Laboratory
och det kommer från MIT.
Här kan man 3D-printa saker-
-man kan laserskära saker
– typ lite allt möjligt.
Vad är det häftigaste som har 3D-printats här?
Oj, det finns många häftiga grejer-
-men jag skulle säga en byst i flera olika färger.
Känner du dig ibland som ett geni?
Bara ett galet sådant.
Varför valde du Högskolan i Halmstad?
De hade en jätteintressant utbildning-
-och det är en plats som jag aldrig har varit på tidigare.
Var du med på nollningen?
Ja.
Hur var den?
Bland det roligaste jag gjort.
Var sitter du på campus
om du vill spana på folk?
Lite udda fråga,
men Trade center, högst upp med kikare.
Vad vill du jobba med efter examen?
Det är långt kvar hoppas jag.
Berätta något som du tror
att de flesta inte vet om Högskolan.
De har en jättefin bastu vid Idrottscentrum.
Nu är mina frågor slut.